Maria, sen burada bekle.
Ama-
Söz veriyorum.
Seni, anneni, Mio'yu...
Hepinizi kurtaracağıma söz veriyorum!
Basara-san!
Basara...
Jin Toujou, en büyük Kahraman unvanını
böylesine sıradan bir oğul için mi feda etti?
Hmph. Bir zamanlar savaş tanrısı denen adam
acınacak hale düşmüş.
Naruse Mio'nun içinde uyuyan Wilbert'in gücünü,
aynı zamanda senin gücünü de alacağım.
Dur...
Oh? Zihinsel bağlardan kendini kurtardın mı?
Babanın yükü olmak sana bu kadar mı ağır geldi?
Ben özel biri olmayabilirim,
ama babam hakkında kötü konuşmana izin vermem!
Bir insan için oldukça hızlısın.
Ancak...
Onun anne-baba bildiği insanlar öldürüldü.
Annesinin esir alındığı söyleniyor.
Bunu yapabileceğini biliyorum. Sonuçta benim oğlumsun ve beni gururlandırıyorsun.
Baban hiç öğretmedi mi sana?
İşte...
kılıç böyle kullanılır!
Sen acınası bir örneksin.
Dikkat et!
Cehennemin alevlerini tat!
Banishing Shift!
Basara!
Alevlerimi mi dağıttın?
Güzel.
Bu beceri ve Wilbert'in gücüyle,
tüm demon diyarının yeni hükümdarı olacağım.
Asla!
Hmph, son çaresiz çırpınışların mı?
Bunu yapabilirim!
Sadece küçük bir çizik atabilsen de,
vücudumu yaraladığın için seni övüyorum.
Basara!
Ancak,
bu sonun başlangıcı.
Basara! Basara!
Basara!
Oh? Hâlâ ayakta mısın?
Güzel gözler.
O gözlerin umutsuzlukla bulandığı anı göreyim.
Muhtemelen bu,
kılıcımı son kez iyi savuruşum olacak.
Eğer onu yakalayabileceğim bir an varsa,
o da saldırdığı ilk saniye olacak.
İşte bu. Görmek istediğim bakış buydu.
Basara!
İşte sana öteki dünya için vedâ hediyem...
Sonunu mutluluk rüyaları içinde yaşa.
Maria başarısız olmuş gibi görünüyor, ama merak etme...
Bu sadece zihninin benim kontrolüme geçeceği anlamına geliyor.
Basara...
Mio?!
Onii-chan.
Basara-san...
Maria...
Bana da bak... Basara.
Basara-niichan... Bu iyi hissettiriyor mu?
Hayır! Pes etme, Basara!
Basara! Basara!
Oh? Hâlâ direnecek gücün mü var?
Geleceğini biliyordum.
Yem olarak çocuğu kullandın ve asıl düşmanım sensin, Maria?
Hayır. Bu kararı kendim verdim.
Maria... sen misin?
Mio-sama ve benim seninle hesaplaşacak işlerimiz var!
Bu formun gerçekten de güzelmiş, tahmin ettiğim gibi.
Her ne kadar bunu sadece bir kez kullanabileceğini söyleyip
benden saklamış olsan da.
Çünkü seninle yatakta olmaktansa ölmeyi tercih ederim.
Etkileyici bir erdem anlayışı.
O şımarığı yendiğinde en azından bir kadın olmayı mı istedin?
Artık buna özlem duyma hakkım yok.
Bunu Basara-san'ın pervasızca davranmasını engellemek için yapıyorum...
ve seni öldürmek için!
Etkileyici bir özgüven,
ama bu halini sadece birkaç dakika daha sürdürebilirsin.
Ve unutmadın, değil mi?
Anne!
Seçim hakkını sana bırakıyorum.
Naruse Mio ve şuradaki kızla birlikte benim ol,
ya da seni kurtarmak için ılımlı fraksiyondaki yoldaşlarını ihanet eden anneni ölüme terk et.
İkisini de reddediyorum!
Cevabının bu olacağını bekliyordum.
Ha?
Sana gösterdiğim görüntüler daha öncesine aitti.
Az önceki parmak şıklatışım,
onun hücresindeki süper elektromanyetik cihazın tetikleyicisiydi.
A-Anne... neden?!
Ne yazık ki senin için,
ihaneti affedecek kadar yumuşak kalpli değilim.
Ama merak etme.
Ölümü korkunç görünse de,
acı çekecek vakti olmadı.
Beden bir anda içinden patlayarak parçalandı.
Başkalarının kalpleriyle daha ne kadar oynayacaksın?!
Baba... Anne...
Hayır! Sakin ol, Mio!
Bu Wilbert'in-
Yapma! Mio-sama!
Harika.
Anti-büyü alanı mı?!
Planladığım kadar mükemmel işlemesine şaşırdım.
O görüntüleri bilerek Mio-sama'ya gösterdin!
Naruse Mio'nun içinde uyuyan gücü aktive etmenin tetikleyicisi,
onun travmasıdır...
Yani, sadece evlat edindiği ebeveynlerinin ölümünü hatırlatmam yeterli.
Hmph. Daha fazla büyü gücümü harcatma bana.
Şeytan Lordu Wilbert'in gücünden beklenirdi.
Çoğunu sadece kontrol altında tutmak için harcadım,
ama şimdi onu ele geçirme şansım var.
Tanrım, bana zor anlar yaşattın.
Şimdi, bana biraz daha kendini göster.
N-Nasıl?!
Bu Wilbert'in gücü değil!
Anlıyorum! Bu kızın kendi, doğal-
İyi dinle, beni öldürürsen...
Ne olacağı umurumda değil.
Hayatımı bu an için yaşadım.
D-Dur!
Hayır! Mio!
Dur artık.
Onu öldürmemelisin.
Onları öldürdü! Babamı ve annemi!
Gözlerimin önünde!
Evet.
İntikam almak için yaşadım! Bu adamı öldürmek için yaşadım!
Biliyorum.
Biliyorsan, nasıl bana onu öldürmememi söyleyebilirsin?
Çünkü geleceğinin buna bağlanmasını istemiyorum.
Basara...
Mio, intikamdan sonra gelen şey anlık bir rahatlama,
ve sonsuz bir umutsuzluktur.
Hayatının geri kalanında onun hayatının yükünü çekerek acı çekmene gerek yok.
O zaman bana emret!
Paktımızdaki Usta olarak,
astına onu öldürmemeyi emret! Vazgeçmeyi!
Bana emret!
O zaman sana itaat edeceğim...
Seni dinleyeceğim, abim.
Eğer bunu yaparsam, bir daha asla kardeş olamayız.
Bir daha asla aile olamayız.
Babama söz verdim.
Bir aile olarak, abin olarak ve bir erkek olarak,
seni koruyacağım!
Sana ebeveynlerinin elinden alınmasının nefretinden koruyacağım,
ve onu serbest bırakmanın pişmanlığından...
Lütfen. Mio.
Zolgia-
Kaçmayacaksın!
Buna gerek yok, Yuki.
Ama...
Sorun değil.
Maria!
A-Anne?!
"Anne" mi?
Güvendesin, Maria! Çok sevindim!
Nasıl?
Ortak sayesinde.
Ortak mı?
Lanet olsun sana!
Koluma nasıl el koyarsın!
Aman aman, uzun zaman oldu, Marquis Zolgia.
Lars! Sen... Neden?
Hah? Bir kuklacı olduğumu unuttun mu?
Yani Zest senin kuklalarından sadece birini mi öldürmüş?
Ne kadar beceriksiz bir kadın.
Sizin de konuşacak durumunuz yok, Ekselansları.
Ne?
Yani, Zest tek başına değildi, benim kuklalarımdan birine düşen.
Ne? Yani-
Süper elektromanyetik cihaz, ha?
Ne kadar zevksiz.
Lars? Neden buradasın?
Birkaç tuzak bir araya getirilmiş, ama...
Hepsi bu mu?
Burasının keşfedilmeyeceğinden oldukça emin olmalı.
Lütfen çabuk olun ve buradan çıkın.
Mikrodalgada kızarmak istemiyorsanız tabii.
Yani öldürdüğüm Shella, senin yaptığın başka bir kukla mıydı?
Anlaşmada belirlenen şartlardan biriydi,
Toujou Basara ile yaptığım.
Ne?!
Takigawa, yardımın karşılığında ne beklediğini söyle.
Ödül mü?
Ne olursa olsun hallederim.
Anlıyorum. Sanırım bu da bir seçenek.
Ama bunu dürüstçe yapabilir misin?
Arzumu yerine getirebilir misin?
Yine de planlarımda biraz daha temkinli olmayı düşünüyordum.
Ne planlıyorsun?!
Büyün tükenmiş ve bir kolun eksikken,
şu an hiçbir şey yapamayan yaşlı bir adamdan başka bir şey değilsin.
Benimle usulca gelir misin?
Beni Leohart'a satmayı mı planlıyorsun?
Beni güldürüyorsun.
Lars... neyin peşindesin?
Öldürdüklerinin isimlerini bile bilmediğine eminim, ama...
Majesteleri Wilbert, kızını insanların dünyasında büyütmek için
emanet edeceği evlat edinenleri seçerken,
hizmetindeki özellikle iyi kalpli iki kişiyi seçmişti.
Neden bahsediyorsun?
Büyük savaşta yuvalarını kaybeden birçok çocuğu almışlardı,
ve birçok yoldaşları tarafından seviliyorlardı.
Özellikle benim gibi,
onların yetimhanesinde büyüyüp onları abi ve abla gibi sevenler.
Sen?! Y-Yoksa...
Doğru, Zolgia.
Toujou Basara'ya tek bir şart koştum-
Seni, Zolgia, kendi ellerimle öldürmek.
O zaman bu bir kuklaydı...
Evet. Ben iyiyim.
Teşekkür ederim, Maria.
Seni bu kadar acıttığım için özür dilerim.
Anne!
Maria'nın annesinin bu kadar küçük, yani genç olduğuna inanamıyorum...
Aman aman, geç tanıştığımız için özür dilerim.
Ben Maria'nın annesi, Shella.
Kızıma baktığınız için teşekkür ederim.
T-Tabii... Ne kibarsınız. Teşekkürler.
Zolgia-sama'nın bu malikaneyi saran sıfır-parçacık reaksiyonu kayboldu.
Bu, Zolgia'nın bariyerinin yok olduğu anlamına mı geliyor?
Pekala, hadi eve gidelim, herkes.
Boşuna.
O adamın beni terk edeceğini biliyordum.
Neler oluyor?
Bu...
Sanki canlı bir varlık gibi. Bu olamaz...
Majesteleri için bile,
Majesteleri Leohart'ı aldatacak kadar güçlü
sürekli bir bariyeri korumak neredeyse imkansızdır.
İşte bu yüzden şeytanlar diyarının en tehlikeli yaratığını üssü yaptı,
ve boyutları kesme yeteneğinden faydalandı.
Ekselansları sadece fiziksel olarak dönüştürdü ve uyuttu.
Yani Zolgia'nın büyüsü bozulunca, o yaratık şimdi uyandı mı?
Yuki!
İyiyim.
Yani şu an o canavarın karnındayız?
Çıkış yolu var mı?
Boyutsal olarak kesilmiş bu alandan kaçmak imkansızdır. Üstelik...
Şeytanlar diyarından tehlikeli bir yaratık getirdin bu dünyaya?
Bunu yaparsan, neler olabileceğini kim bilebilir?!
İşte bu yüzden bu benim sigortam.
Bu dünya onun sevdiği yaşam enerjisiyle dolu.
Benim boyunduruğumdan kurtulunca, sonsuza kadar çoğalacak,
ve sonunda bu dünyanın tamamını yutacak.
Ne?!
Kaçan balığı başkasına kaptıramam, değil mi?
Sen!
Yok ol! Her şeyle birlikte yok ol!
Sonsuza kadar çoğalmak?!
Yani buradan kaçmayı başarsan bile, sonunda...
Hiç komik değil.
Anne, lütfen yanımdan ayrılma!
Tabii ki ayrılmayacağım.
Zest, bu yaratığın herhangi bir hayati organı var mı?
Çekirdeği malikanenin merkezinde,
ama o boyut ayrımının nüvesi.
Ne büyü ne de fiziksel saldırılar ona işlemez.
Maria'nın annesine göz kulak ol.
Basara, nereye gidiyorsun?
Banishing Shift'in tam silme gücüyle,
belki boyut ayrımını yok edebilirim.
Hayır, bu çok tehlikeli!
Vaktimiz yok.
Bu yaratığın şehre yayılmasına izin veremeyiz.
Bekle, Basara!
Ailemizi ne pahasına olursa olsun koruyacağıma yemin ettim!
Canım pahasına bile olsa.
Ben de geliyorum.
Ne diyorsun sen?
Merkeze tek başına ulaşman imkansız.
Ailelerini korumak isteyen yalnızca abiler değildir.
Küçük kız kardeşler de ister.
Özellikle de değerli abilerini.
Mio...
Ben de geliyorum.
Yuki!
Banishing Shift'in tam etkisini kullanman zaman alacak.
Mio ve ben seni koruyacağız.
Normalde ben gitmeliyim ama...
Hayır, sen anneni korumalısın.
Yoksa tüm çabalarımız boşa gider.
Mio-sama, ben, ben...
Söyleme. Sana her zaman minnettar oldum.
Mio-sama...
Shella-san, döndüğümüzde bize Maria'nın çocukluğundan hikayeler anlatır mısın?
Tabii, istediğin kadar.
A-Anne!
Böyle oyalanacak zaman yok. Hadi gidiyoruz!
Bekle, senin gitmene izin vereceğimi söylemedim ki—
Zaman olmadığını söyleyen sendin.
Sizi merkez çekirdeğe götüreceğim.
Sen...
Bana güvenip güvenmeyeceğine sen karar vereceksin.
Lütfen.
Anlaşıldı.
Hadi gidelim!